2026/4/6
已加入：
主界面，工作页
需要加入：
1.将菜单栏融入左工作页，展开时展开多种功能，折叠时仍然可以通过点击进行选择切换 ✔
2.现在的工作页内部结构仍然没有什么想法，得仔细想想:
    1.menu菜单用于显示项目创建，打开，关闭，和最近打开过的项目等基本功能 ✔（已实现前端）
        需要完善后端逻辑。
3.颜色可以略微差异化或许会好看一点 ✔
4.做完前端基础页面可尝试进行一些后端工作，如使得页面可以识别HOI4游戏文件结构，这是个庞大的工作。 working...
修复bug：
1.当前的focus-editor窗口对键盘事件存在时不时不响应的情况，需要修复。 ✔
2.右工作页的文字被按钮遮挡了，但是后面要重做，现在只是势力，所以后面完成吧。
展望：或许可以加入键盘事件使得用户可以自建工作页？而不是仅仅限于四个特定工作页？这很复杂，可以试试看。（决定后续实施）

2026/4/14
已加入：
menu，project-manager-windows
注：为了明确项目结构我决定大型，主要实现窗口首字母大写，突出这是这个项目的重要部分，其余窗口文件夹采取拖入其上级文件夹子目录，
或是加入后缀如（by menu）等方式展示其入口，以明确结构
需要加入：
1.应当正式开始考虑具体功能实现，我计划先实现focus-editor,出于我们已经有了一个较为完善的界面。
2.为了实现第一个目标，应该想办法在后端实现使程序正确读取游戏文件。
3.工作页的样式应当跟随编辑内容变化
4.后续可以加入可拓展性，参考blender
